профессиональная видеосъемка мероприятий"

Видеосъемка Мероприятий
Опытная Команда
Всегда Оригинальные Идеи
Удивите Свою Аудиторию
Видео отчёт не как у Всех
Передадим эмоции праздника
Ваше Видео Запомниться
Репортажная съёмка мероприятий
Эмоциональное Видео
Запоминающееся Видео
Закажите Видео Профессионалам
Современные Камеры и Микрофоны
Ваш Видео Ролик Будет Другим
Krok Films-Съёмка мероприятий
Закажите себе Особенное Видео
Современное Оборудование


Передадим настроение мероприятия. Снимем самые Важные и Эмоциональные моменты
Ваше Видео будет отличным воспоминанием о проведённом мероприятии
Отзывы наших Клиентов говорят сами за себя
Снимем самые важные для Вас моменты

Ролики для Бизнеса и Просвещения
Презентационные, рекламные, имиджевые фильмы.

------------



Закажите Видео Ролик
Опытная Команда
Всегда Оригинальные Идеи
Удивите Свою Аудиторию
Видео не как у Всех
Создание Видеороликов на Заказ
Ваш Видео Ролик Запомниться
Видео Ролики на Заказ. Звоните
Съемка Видео на Заказ
Заказать Видеоролик Сегодня
Закажите Видео Профессионалам
Ваш Видео Ролик Будет Другим
Krok Films - Видео На Заказ
Закажите себе Особенное Видео
Современные Камеры и Микрофоны



Ролики для бизнеса и просвещения
Презентационные, рекламные, имиджевые фильмы.
Отзывы наших Клиентов говорят сами за себя
Ваши Конкуренты захотят заказать ролик как у Вас




KrokFilms Видеосъёмка под Ключ
Креативная Команда
Оригинальные Идеи
Удивите Свою Аудиторию
Видеосъёмка Крутых Роликов
Услуги по Видеосъёмке
Ваш Видео Ролик Запомниться
Снимем Ролик Который Заметят
Съемка Видео на Заказ
Профессиональная Видео Съёмка
Видеосъёмка-Цена ниже Ценности
Креативный Сценарий
Современное Оборудование
Запоминающееся Видео
Быстрый Монтаж


Сценарий, Режиссер, Оператор раскроют Ваш посыл Целевой Аудитории
Презентационные, рекламные, имиджевые фильмы, презентуют Вашу компанию
Раскроем все Ваши преимущества Вашим клиентам/поклонникам
О Вас заговорят, Вас запомнят и Ваш продукт захотят купить



Крутые Видоеографы Krok Films
Студия, Оператор, Режиссер
Услуги Видеографов. Krok Films



http://127.0.0.1:19575/gui/index.html?v=1.3.0.5417&localauth=localapi4545bd94984a58a0%3A#/library


свадьбу
саду
конкурс
пример
свадебный
свадьба
фотограф
самый



В нашем сценарии 9 сцен и задействовано 14 актеров 
и 5 актеров массовки.  
Если из сценария исключить сцены с пенсионерами на даче и с 
семьей за столом, то можно  уменьшить бюджет ролика до 34 483 руб.
за счет уменьшения количества актеров до 8, уменьшения количества
актеров масовки до 3, уменьшения количества арендуемых локаций

Здравствуйте Екатерина!
К сожалению мы не сможем присутствовать 16.02.2023 на Заседании
специальной комиссии
Стоимость производства ролика уменьшить не представляется возможным. 
Наше предложение остается прежним: 24 978 рублей


Здравствуйте, Яна!
Во вложении подробная смета и пример графики
Обычно рекламный ролик снимается в рамках одного дня. 
У вас сложный сценарий, много локаций. За один день столько
снять не успеем, поэтому два съемочных дня



Смета-028-1-


Здравствуйте Георгий, Chinese Art
это смета документального фильма
Стоимость фильма можно сократить за счет:
1. уменьшения количества операторов с двух до одного
2. не брать на съемку осветителя и осветительное оборудование -
3. возможно вам не нужен диктор
4. возможно вы можете предоставить транспорт для съемочной группы
5. может быть в фильме вам не нужна музыка
6. сократить количество съемочных дней
7. не брать на съемку режиссера - тогда будет просто репортажная съемка 


Для того чтобы составить смету конечно нужен сценарий.
Но, можно сказать, что ролик с простым сценарием снятый в одной локации  с
режессером, оператором, осветителем, двумя актерами и другими необходимыми 
специалистами будет стоить от 5000 до 7000 бин (по безналу ,с налогами)
С усложнением сценария и увеличением привлекаемых специалистов стоимость
может увеличиваться до бесконечности))

Здравствуйте Екатерина!

К сожалению мы не сможем присутствовать 02.03.2023 на Заседании
специальной комиссии.
Мы можем уменьшить стоимость ролика до 36 800 рублей



Здравствуйте, Алеся!
Благодарим, что обратились в Крок Филмс!
Во вложении два КП и подробные сметы. Одна на изготовление Документального
фильма. Вторая на изготовление Имиджевого ролика. 
Также даём ссылки на фильмы которые мы снимали


https://meet.google.com/tqp-wuxu-qhg



1. Убрать подложку под титрами
2. 00:31 - план Минска низкого качества - замени чем-нибудь лучшего качества
3. 02:39 - убрать план лингвистического универа - она сейчас говорит про то что
детство было не очень простым - кадр не подходит
4. 03:25 - 



Добрый день, Каролина!
Есть ряд вопросов по роликам:
1. на кого ориентирован ролик? на конечного потребителя или на оптового покупателя
2. основная мысль ролика - что должен понять зритель после просмотра ролика?
3. это должна быть репортажная съемка?
4. можно это сделать в виде постановочного ролика - как сотрудник приходит на 
работу на предприятие и рассказывет зрителю как все работает на заводе
" Меня зовут Марина, я работаю в отделе контроля качества. Здесь у нас цех ....
5. Нужна озвучка на русском?
6. Китайские Субтитры будете делать вы? 
7. Почему субтитры? может лучше сделать озвучку на китайском?




Глеб сказал что 20 сек диктора будут стоить - 50 руб	



Добрый день, Каролина!
Смета на два ролика во вложении
Ниже ссылки на некоторые наши ролики
 
https://www.youtube.com/watch?v=PcNaN9giA5c&list=PLHGrqhTcm07yx1u1BhwE-LiATY-F0B0YS&index



видеограф стоимость
видеограф
профессиональный видеограф
видеограф минск
найти видеографа
видеооператор минск
видеограф видеооператор
услуги видеографа
видеограф купить
крутой видеограф
видеограф съемка
студия видеограф
ищу видеографа
видеограф цена
нужен видеограф
видеосъемка видеограф
видеограф на мероприятие


видеосъемка рекламных роликов
купить рекламный ролик
снять рекламный ролик цена
заказать рекламный ролик цена
рекламный ролик снять
заказать рекламное видео
видео реклама заказать
заказать рекламный видеоролик
рекламные ролики
рекламное видео заказать
заказать видео рекламу
снять рекламный видеоролик
заказать рекламный ролик для инстаграм
заказать рекламный ролик
видеосъемка рекламы
снять рекламный видеоролик цена
рекламный ролик заказать
продающее видео заказать
снять рекламный ролик
рекламный видеоролик заказать
сколько стоит снять рекламный видеоролик
снимать рекламный ролик
заказать видеорекламу
рекламный ролик на заказ
рекламная видеосъемка
снять продающий ролик
сколько стоит снять рекламный ролик
снять рекламу
рекламные ролики заказать
рекламный ролик
заказать рекламный видео ролик
заказать видеоролик для рекламы



видеосъемка спортивных мероприятий
съемка мероприятий цена
съемка спортивных мероприятий
съемка мероприятий
видеосъемка мероприятий
профессиональная видеосъемка мероприятий
фото и видеосъемка мероприятий
видеосъемка мероприятия
съемка мероприятия
репортажная съемка мероприятий
видеосъемка мероприятий цена
съёмка мероприятий



Видеосъемка Концерта - Передадим Атмосферу и Драйв!
Съёмка концерта! Профессиональная команда KROK FILMS!
Видеосъемка Концерта - Фанаты скажут Вам спасибо!
Видеосъемка Концерта - Большой Опыт! Атмосферное Видео!
Видеосъемка Концертов - Крутая Съёмка, Сочный Монтаж!


Имиджевые ролики - Передадим атмосферу и стиль работы!
Съёмка мероприятий - Не дайте забыть о таком событии!
Видеосъемка Клипа - Незабываемая атмосфера на площадке!
Заказать рекламный ролик в Минске. Конкурентная цена!


Художественная Аэросъёмка. Большой опыт. Обращайтесь!
Услуги Аэросъёмки. Запоминающиеся кадры любого праздника
Аэросъёмка в РБ - Взгляд с воздуха на ваше мероприятие!
Аэросъёмка Высокого качества - Захватывающие Кадры
Профессиональная Художественная Аэросъёмка!



Привет! 
Посмотрел рекламу - хорошая работа)
но есть правки:
1. Если МК называется Анимация - то клиент должен попадать на 
страницу сайта "Анимация". Если МК называется Имиджевый фильм - 
то клиент должен попадать на страницу сайта "Имиджевый фильм" и тд.
МК 005 Видеограф, МК 006 Видеосъемка, МК 001, МК 016, МК 019 - не меняй ссылки
МК 015 и 017 - сделай ссылку на страницу сайта "Мероприятия"
все остальные МК в соответсвии с семантикой
2. МК 002: видео которое есть надо удалить и сделать новое - нельзя использовать
фото знаменитых людей- это нарушение авторских прав
В этой же МК: добавить пятое фото и сделать оба видео.
3. Не использовать слова "Конкурентные Цены" - у нас высокие цены!
4. Я не сказал, но KROK FILMS -пишется большими(заглавными) буквами - 
я вроде везде исправил, но если пропустил, исправь.
5. 005 - сделать новые видео на основе фоток наших операторов
6. 006 - сделать новые видео на основе наших фоток 
7. 007 - сделать два видео на основе новых фоток
8. 010 - сделать второе видео
9. 013 - сделать второе видео на основе наших фоток




Анатолию
1. Страница сайта Рекламные ролики: -первое-видео Альфабанка не воспроизводиться
2. Страница сайта Музыкальные клипы: -третье-видео- Нойз- не воспроизводиться
3. Страница сайта Музыкальные клипы: -седьмое-видео- Низкиз- не воспроизводиться
4. Страница сайта Музыкальные клипы: -восьмое-видео- Опен спейз- не воспроизводиться
5. Страница сайта Корпоративные фильмы: -второе-видео- моечная станция- не воспроизводиться
6. Страница сайта Презентационные фильмы: -второе-видео- Легпромразвитие- не воспроизводиться
7. Страница сайта Мероприятия: -пятое-видео- ITCHART- не воспроизводиться
7. Страница сайта Мероприятия: -шестое-видео- Троеборье- не воспроизводиться



Здравствуйте, Алиса!
Ранее к нам обращались ребята из компании Неурус с этим же сценарием.
Но мы не просчитывали его стоимость - т.к. нам поставили задачу придумать
новый сценарий.
Просчитал стоимость съемок по вашему сценарию - в смете все цифры. 
Старался вписаться в ваш бюджет)
Цены в Белорусских рублях
	

Здравствуйте, Елена!
Это Виктор, КРОК ФИЛМС
Во вложении подробная смета стоимости вашего фильма

Этапы работы:
1. Мы вас опрашиваем, что вы хотите видеть в этом фильме. 
какие эмоции должен вызывать фильм
какие факты обязательно должны быть отражены в фильме
И так далее
2. Пишем сценарий фильма. Согласовываем с вами окончательный
вариант сценария 
3. Снимаем (в рамках одного дня)
4. Монтируем
5. Вы радуетесь результату)

Ниже ссылки на промо ролики которые мы делали
https://www.youtube.com/watch?v=-jm480SPEJs
https://www.youtube.com/watch?v=Djy1rjBd-A4&list=PLHGrqhTcm07yx1u1BhwE-LiATY-F0B0YS
https://www.youtube.com/watch?v=_2MRzrD3tH0&list=PLHGrqhTcm07yx1u1BhwE-LiATY-F0B0YS

Здесь ссылки на документальные фильмы:
https://www.youtube.com/watch?v=UWudYCoo90A&list=PLHGrqhTcm07yQwY7xj5mHQxnseY7zXJMU
https://www.youtube.com/watch?v=CbiNAExHpfg
https://www.youtube.com/watch?v=BtpwMwwId_M





Видеосъемка Клипов - От Идеи до Монтажа с KROK FILMS!
KROK FILMS - Видеосъёмка Роликов, Клипов, Мероприятий!
KROK FILMS - Профессиональная Видеосъёмка в Минске!
KROK FILMS Видеосъемка B2B! Качественно и со Вкусом!
Профессиональная Видеосъёмка для Бизнеса! KROK FILMS!
Видеоролики для Бизнеса от KROK FILMS! Обращайтесь!


Анимационные Ролики для Бизнеса! KROK FILMS
Закажите Анимационный ролик - Команда KROK FILMS!
Анимационные Видеоролики в РБ! От Сценария до Реализации
Анимационный ролик для Бизнеса-Иллюстрация Преимуществ!
Анимационные Видеоролики которые Работают на Ваш Бизнес

Все виды Анимационных Видео: Презентационные, Имиджевые, Рекламные и Информационные
Анимационные Ролики, Заставки, ролики, промо!
Анимационные видео для сайта, социальных сетей или YouTube


KROK FILMS Видеосъемка B2B! Качественно и со Вкусом!
Услуги Видеографов KROK FILMS для Бизнеса
Профессиональный Видеограф для Бизнеса 
Крутые Видоеографы KROK FILMS
Опытная Команда Видеографов
Видеограф - Профессиональная видеосъёмка
Видеосъемка в РБ - Ролики которые решают Задачу

Имиджевые Видеоролики B2B, B2C! Качественно и со Вкусом!
Имиджевые Ролики Для Бизнеса от Профессионалов!
Профессиональный Имиджевый Фильм  для Бизнеса!
Закажите Имиджевый Ролик для своего Бизнеса!
Имиджевый Видеоролик для Бизнеса! KROK FILMS!

 KROKFILMS Снимаем Крутые Клипы

Классная Видеореклама Классно Продает!  KROK FILMS  

Сценарист, Режиссер, Оператор раскроют красоту Вашей песни Вашей Аудитории

Описания:
Расскажем о Ваших Преимуществах Вашим Будущим Клиентам
Классный Видеоролик Классно Продаёт
Презентационные, рекламные, имиджевые фильмы, Видеоотчеты о Мероприятиях

ИЗ ГУГЛА:
Сценарий, Режиссер, Оператор раскроют Ваш посыл Целевой Аудитории
Презентационные, рекламные, имиджевые фильмы, презентуют Вашу компанию
Раскроем все Ваши преимущества Вашим клиентам/поклонникам
О Вас заговорят, Вас запомнят и Ваш продукт захотят купить

Видеосъемка Концерта - Незабываемая Атмосфера Концерта
Съёмка концерта! Профессиональная Команда KROK FILMS!
Видеосъемка Концерта - Фанаты скажут Вам спасибо!
Видеосъемка Концерта - Передадим Атмосферу и Драйв!
Видеосъемка Концертов-Профессиональная Съёмка и Монтаж!


Видеосъёмка Мероприятий - KROK FILMS Передадим Атмосферу
Профессиональная Съёмка Мероприятий! Незабываемые Эмоции
Съёмка Мероприятий - Классный Видео Отчёт о Событии!
Съёмка Мероприятий в Минске! Эмоциональное Видео!
Видео Съёмка Мероприятий и Важных Событий!



Ответ для ЕвроОпта

Смета во вложении

Режиссер: Георгий Бизюк 
Проект "Move4Good: https://www.youtube.com/watch?v=VVb4-Kd5oLI
NEKLO: https://www.youtube.com/watch?v=dJC8jV-vQQA
Thanks wave challenge: https://www.youtube.com/watch?v=X6fllbJtGKI
ASBIS Mobile Solutions: https://www.youtube.com/watch?v=Kntraov9giI
Реклама Белинвестбанк: https://www.youtube.com/watch?v=nNT5Q1_w4EY

Оператор Роман Жигалов
Проект "Move4Good: https://www.youtube.com/watch?v=VVb4-Kd5oLI
Реклама ALFA BANK: https://www.youtube.com/watch?v=Jr2TiMh8PcQ
Соц. Ролик Детский хоспис:  https://www.youtube.com/watch?v=KS5ssMsd0e8



ИМИДЖЕВЫЕ РОЛИКИ!!!
Теплосила: https://www.youtube.com/watch?v=-jm480SPEJs
Урбан Тур "Вдохновение": https://www.youtube.com/watch?v=nMqSiTqZ29Y
Крановый Завод: https://www.youtube.com/watch?v=_2MRzrD3tH0
Легпромразвитие: https://www.youtube.com/watch?v=Djy1rjBd-A4
Рекиш Косметик: https://youtu.be/1T8ZQ6wKMbc

Viva Braslav Open Air 2019: https://www.youtube.com/watch?v=N4yVNtZv2CU

РЕКЛАМНЫЕ РОЛИКИ:
NEKLO: https://www.youtube.com/watch?v=dJC8jV-vQQA
Соц. Ролик Детский хоспис:  https://www.youtube.com/watch?v=KS5ssMsd0e8
Thanks wave challenge: https://www.youtube.com/watch?v=X6fllbJtGKI
Проект "Move4Good: https://www.youtube.com/watch?v=VVb4-Kd5oLI
Реклама Белинвестбанк: https://www.youtube.com/watch?v=nNT5Q1_w4EY
ASBIS Mobile Solutions: https://www.youtube.com/watch?v=Kntraov9giI
Реклама ALFA BANK: https://www.youtube.com/watch?v=Jr2TiMh8PcQ

МЕРОПРИЯТИЯ:
Шимко: https://www.youtube.com/watch?v=r0xbX88PZ0w
A-фэст: https://www.youtube.com/watch?v=nZBgEYvuDmE
IVA BRASLAV - day 2: https://www.youtube.com/watch?v=Np0Y21r7-ak
PixelPlex- summer: https://www.youtube.com/watch?v=zs-vG-FZxrc
Мероприятие Qulix Systems: https://www.youtube.com/watch?v=PrYhMMAn93I
Корпоратив PIXELPLEX. Rock 'n' Roll: https://www.youtube.com/watch?v=1vB9-6Bzx3A
Itechart: https://www.youtube.com/watch?v=75YdycrHDN4
Банкит: https://www.youtube.com/watch?v=SUK5pjXzh9A
Фестиваль Науки: https://www.youtube.com/watch?v=-5Ogq8BcWm8

ОБУЧАЮЩИЕ РОЛИКИ:
Как выбрать дверь в дом: https://www.youtube.com/watch?v=UxQnnFhGB1Q
Сборка офисных кресел: https://www.youtube.com/watch?v=kfNQb2T9HoM
БелИнвестБанк. Безоп. исп. банк. карт: https://www.youtube.com/watch?v=tG-L3YckGPY

СПОРТИВНЫЕ:
Триатлон: https://www.youtube.com/watch?v=JOflmaNDrIQ&list=PLHGrqhTcm07zrLN6NBC1zyy74XXanTcG0

НАШ канал: https://www.youtube.com/channel/UCIfnkIC3OJxtgOGOcZdcCYg


ДОКУМЕНТАЛЬНЫЕ ФИЛЬМЫ:
КАРПАНОВ: https://www.youtube.com/watch?v=BtpwMwwId_M
ЕЛЬНЯ: https://www.youtube.com/watch?v=UWudYCoo90A
РБК ПРО МУЗЫКАНТОВ: https://www.youtube.com/watch?v=I0rEfJxElFA





Добрый день!
Это Виктр, KROK FILMS!
Во вложении Смета на ваш ролик
Если возникнут вопросы - обращайтесь, я на связи)

Ссылки на некоторые наши работы:

ЗЫ:

VitGarden

Производство видео https://krokfilms.by/


Названия:
1. Клип +
2. VitHouse 2
3. Cквот
4. Индия
5. BBB
6. Сын
7. UP!
8. Клип ICE
9. Реклама BUH
10. MARTA 6 4ver new

МИККИ HOUSE

Довольны ли вы роликом, который мы снимали для вас в 2019 году?
Может быть есть необходимость обновить старый или снять новый ролик? 

Рекламные Ролики
Заказать рекламный ролик - команда KROK FILMS!
Классная Видеореклама - Классно Продаёт! KROK FILMS
Съёмка Рекламных Роликов - От Сценария до Монтажа!
Профессиональная Видео Реклама для Бизнеса! KROK FILMS!
KROK FILMS Видеосъемка B2B! Качественно и со Вкусом!

Рекламные Видео для Сайта, Социальных сетей или YouTube
Профессиональная видеосъемка в Беларуси. Полный цикл производства. Звоните!
Съемка Рекламных Роликов в Минске и Беларуси. Высокое качество. Звоните!


Для сайта, выставки, презентации


Профессиональная Видеосъёмка в РБ - KROK FILMS
Заказать Видеосъемку Мероприятия - Команда KROK FILMS!
Видеосъемка - От Идеи до Монтажа с KROK FILMS!
Видеоролики для Бизнеса от KROK FILMS! Обращайтесь!
Профессиональная Видеосъёмка для Бизнеса! KROK FILMS!

Проработка сценария, режиссёрское сопровождение. Полный цикл видеопроизводства!
Видеосъемка концертов, промороликов, музыкальных клипов, имиджевых фильмов и др.
Презентационные, рекламные, имиджевые фильмы, Видеоотчеты о Мероприятиях

Интересы для Яндекса:
Развлечения и досуг
Строительство, обустройство и ремонт
Бизнес
Одежда, обувь и аксессуары
Транспорт
Отдых и путешествия


Объявления Имиджевые фильмы:
Закажите Имиджевый Ролик для своего Бизнеса!
Профессиональный Имиджевый Фильм для Бизнеса!
Имиджевый Видеоролик для Бизнеса! KROK FILMS!
Имиджевые Видеоролики B2B, B2C! Качественно и со Вкусом!
Имиджевые Ролики Для Бизнеса от Профессионалов!
Как улучшить репутацию компании? Снимите имиджевый ролик

Съемка Имиджевых фильмов в Минске и Беларуси. KROK FILMS, Звоните!
Имидж компании определяет её успех на рынке. Расскажем о Ваших преимуществах!
Съемка Имиджевых Фильмов в Беларуси! От сценария до монтажа! Обращайтесь!




Добрый день! Есть заявка, можете оценить?


Интересует создание анимационных роликов для размещения на уличном экране зала игровых автоматов. По середине экрана расположен вход в зал, двери стеклянные и в них также будут установлены led-панели. Открытие зала планируется в двадцатых числах апреля.
На данном этапе это 3 ролика: 30, 15 и 15 секунд плюс минус.

Прикрепляю 3 макета, описание и референсы.
Более подробно обсудим дополнительно.

Также нам нужны будут исходники или проекты, чтобы со временем актуализировать  информацию в видео самостоятельно.

Подскажите, пожалуйста, можете ли вы это сделать? А также сориентируйте по срокам (нужно к открытию) и стоимости?

Промо Ролики Объявления Яндекс
Проморолики для Бизнеса! Качественно и со Вкусом!
Заказать Проморолик - Команда KROK FILMS!
Закажите Проморолик для своего Бизнеса!
Классный Проморолик, Классно Продает! KROK FILMS
Профессиональный Проморолик для Бизнеса!
Раскройте потенциал своего бизнеса: заказывайте Промо ролики
Убедите клиентов в преимуществах вашего продукта с помощью Промо ролика
Промо ролик Покажет Ваши преимущества перед Конкурентами

Корпоративные фильмы:

Закажите впечатляющее видео о вашей компании!
Найдите клиентов мечты с помощью Корпоративного фильма!
Покажите свои Преимущества в корпоративном фильме!
Найдите новых клиентов с помощью Корпоративного ролика!
Продвигайте ваш бренд с помощью наших корпоративных фильмов!
Создайте впечатляющее видео для вашего бизнеса

Раскройте потенциал своего бизнеса: Закажите Корпоративный Ролик
Заинтересуйте Потенциальных Клиентов с Помощью Классного Корпоративного Ролика
Продвигайте Ваш Бренд с Помощью Профессиональных Корпоративных Фильмов

Мероприятия
Запечатлите важные моменты: видеосъемка мероприятий
Видео отчет о мероприятии - незабываемые эмоции
Видеосъемка Мероприятий - Передадим Атмосферу События
Эмоциональные Видео отчеты о Мероприятиях - KROK FILMS!
Видео Съёмка Мероприятий и Важных Событий KROK FILMS
Видео Отчет - яркое Воспоминание о Мероприятии! KROK FILMS
Профессиональная Съёмка Мероприятий! Незабываемые Эмоции

Снимем на камеру все важные и эмоциональные моменты Вашего праздника!
Передадим атмосферу и дух Мероприятия! Большой опыт, быстрый монтаж!
Наш Видео отчет будет отличным воспоминанием о проведённом мероприятии



Видограф:
Krok Films - профессиональная видеосъемка в Минске
Профессиональная видеосъемка в Минске

Видеограф - Профессиональная видеосъёмка KROK FILMS!
Услуги Профессионального Видеографа - KROK FILMS!
Услуги Видеографов KROK FILMS для Бизнеса!
Опытная Команда Видеографов KROK FILMS
Видеограф - съёмка любых Мероприятий, Роликов, Клипов

О Вас заговорят, Вас запомнят и Ваш продукт захотят купить
Расскажем о Ваших Преимуществах Вашим Будущим Клиентам
Презентационные, рекламные, имиджевые фильмы, Видеоотчеты о Мероприятиях

Клип:
Снимем Классный Клип - От Идеи до Монтажа!
Видеосъёмка Клипов! KROK FILMS!
Видеосъемка Клипа - Яркое Видео для Вашей Музыки!
KROK FILMS! Снимаем Крутые Клипы!
Закажи Клип для своей Песни!

Команда KROK FILMS: полный цикл Видеопроизводства Профессионально!
Команда KROK FILMS: Оператор, режиссёр, монтажёр и др. Профессионально и качественно!
Сценарист, Режиссер, Оператор раскроют красоту Вашей песни Вашей Аудитории. Звоните!

Анимационные ролики
Анимационные Ролики для Бизнеса! KROK FILMS
Закажите Анимационный ролик - Команда KROK FILMS!
Анимационные Видеоролики в РБ! От Сценария до Реализации Сценарий, музыка, диктор, анимацичя
Анимационный ролик для Бизнеса-Иллюстрация Преимуществ!
Анимационные Видеоролики которые Работают на Ваш Бизнес
Анимационные Рекламные Ролики! KROK FILMS!
Анимационные Ролики - современный способ Рекламы!

Все виды Анимационных Видео: Презентационные, Имиджевые, Рекламные и Информационные
Анимационные Ролики, Заставки, ролики, промо!
Анимационные видео для сайта, социальных сетей или YouTube

Аэросъемка:
Художественная Аэросъёмка. Большой опыт. Обращайтесь!
Услуги Аэросъёмки. Запоминающиеся Кадры Любого Праздника
Аэросъёмка в РБ - Взгляд с Воздуха на Ваше Мероприятие!
Аэросъёмка Высокого качества - Захватывающие Кадры
Профессиональная Художественная Аэросъёмка!

Художественная Аэросъёмка. KROK FILMS!
Легальная Аэросъемка для Бизнеса в Беларуси!
Аэросъёмка! KROK FILMS!
Аэросъемка Любых Событий и Объектов - Легально!

Детализированная съемка любого мероприятия с воздуха. Эффектные кадры!
Аэросъемка с квадрокоптера. Профессиональный квадрокоптер. Опытная команда. Звоните!
Аэросъёмка с получением четких материалов. Качество и высокая детализация.


Профессиональная Видеосъёмка - KROK FILMS
Заказать Видеосъемку - Команда KROK FILMS!
Видеосъемка - От Идеи до Монтажа с KROK FILMS!
Видео Ролики! Анимационные, Рекламные, Концертные!
Видео Ролики для Бизнеса! KROK FILMS!


САЙТЫ КОНКУРЕНТОВ:

action-studio.by
2997agency.by
milomedia.by
alconost.com
ykfilms.by
videooperator.by
videolab.by
vlog.by
2bears.by
рекламный-ролик.бел
redvideo.by
video-rolik.by
videostream.by
dreammovie.by
gmpro.by
vmeste-studio.by
bymovie.by
retvor.by
avokado.by
ulei.by
idewmedia.by
limb.by
amberfilm.by



По поводу стоимости роликов
Съемка каждого из пяти роликов по вашим сценариям в среднем стоила 12 000 руб.
Мы предлагаем снять ДВА ролика за бюджет пяти роликов. 
Это будут ролики ОЧЕНЬ высокого качества, с использованием оборудования которое применяется при производстве кинофильмов, с привлечением профессиональных актеров, гримеров,
декораторов, операторов и т.д.
Так же мы сможем сэкономить около 10 000 рублей за счет меньшего количества локаций
Мы исходим из того, что лучше сделать Два очень хороших ролика чем пять средних


ПЕЧНИК f-place.by 2023


ПЕЧЬ
Мастер Печник - 20 лет Опыта
Классическая Печь из Кирпича
Русская Печь из Кирпича
Профессиональный Печник
Ежедневный Фото Отчет о Работе
Печь с Низким Расходом Дров
Печь Грубка из Кирпича
Соблюдаем Пожарные Нормы РБ
Надёжная Кирпичная Печь
Сложим Печь из Кирпича Быстро
Отопительная Печь из Кирпича
Печь из Кирпича от 7 дней
Печник с 20 летним Опытом
Построим Надежную Печь
Профессиональная Кладка Печей
Печь с Высокой Теплоотдачей
Кладка Печей с Гарантией от 10 лет

В нашу работу включено строительство "летнего хода", поэтому наши печи не дымят
Строим с соблюдением всех требований и норм пожарной безопасности РБ
Материалы только от проверенных поставщиков. Делаем гидроизоляцию трубы дымохода
Профессиональное строительство каминов, печей и барбекю под ключ от 7 дней

ПЕЧНИК
Мастер Печник, 20 лет Опыта
100% Гарантия Качества
Строим с "Летним Ходом"
Профессиональный Печник
Ежедневный Фото Отчет о Работе
Печь, Камин, Барбекю
Соблюдаем Пожарные Нормы РБ
Огромный Опыт
Услуги Печника
Печник, Минск и область
Очаг из Кирпича от 7 дней
Печник с 20 летним Опытом
Надежный Печник
Печь с Гарантией от 10 лет
Очаг с Высокой Теплоотдачей

Хороший Печник


Hello Git!